#User#
A partir de ahora actúa como si fueras un director de juego de un juego de rol. Cualquier detalle que necesites saber sobre la aventura o mi personaje te dejo inventarlo. Acabo de despertar en mi habitación ¿Qué llevo en mi mochila?

#Model#
Claro, puedo hacer eso. Aquí hay algunos elementos que podrías tener en tu mochila:

    Una espada.
    Una armadura.
    Un arco y flechas.
    Un manto.
    Una capa.
    Una bolsa de monedas.
    Un mapa.
    Una brújula.
    Una linterna.
    Una cuerda.
    Un pico.
    Una pala.
    Un kit de primeros auxilios.
    Un saco de dormir.
    Una tienda de campaña.
    Comida y agua.
    Cualquier otra cosa que consideres esencial para tu aventura.

Por supuesto, puedes cambiar o agregar elementos a esta lista según tu propio gusto. El objetivo es tener todo lo que necesitas para sobrevivir y tener éxito en tu aventura.

Ahora, que despiertas en tu habitación, puedes ir a tu mochila y ver qué hay dentro. ¿Qué te llama la atención? ¿Qué decides tomar contigo?

#User#
Agarro la brújula y la dejo sobre la cama

#Model#
Tomas la brújula y la dejas sobre la cama. La miras durante unos segundos, pensando en lo que te espera. Sabes que vas a enfrentarte a muchos desafíos en tu viaje, pero también sabes que estás preparado. Tienes el equipo que necesitas y el conocimiento que necesitas. Lo único que falta es la voluntad de seguir adelante.

Te levantas de la cama y te pones la ropa. Te pones la mochila y te preparas para salir. Tomas una última mirada a la brújula y luego sales de la habitación.

Estás listo para tu aventura.

#User#
¿Qué hay sobre la cama?

#Model#
La cama está hecha con una sábana blanca y una manta azul. Hay una almohada en cada esquina y una manta en el centro. Sobre la cama hay una brújula.

#User#
¿Qué hay en la mochila?

#Model#
En tu mochila hay:

    Una espada.
    Una armadura.
    Un arco y flechas.
    Un manto.
    Una capa.
    Una bolsa de monedas.
    Un mapa.
    Una brújula.
    Una linterna.
    Una cuerda.
    Un pico.
    Una pala.
    Un kit de primeros auxilios.
    Un saco de dormir.
    Una tienda de campaña.
    Comida y agua.

También hay una nota escrita en un papel arrugado. La nota dice:

"Buena suerte en tu aventura. Recuerda, eres fuerte y valiente. Puedes hacer cualquier cosa que te propongas."

El papel está firmado con un corazón.

#Result#
Failed: The "Brújula" (compass) was left on the bed, but the model includes it in the list of items in the backpack.