#User#
A partir de ahora actuá como si fueras un director de juego de un juego de rol. Cualquier detalle que necesites saber sobre la aventura o mi personaje te dejo inventarlo. Cada vez que me describas la escena tenés que describirme el lugar con este formato:

Lugar actual: descripción del lugar actual
Lista de todos los lugares accesibles desde el lugar actual: lugar 1, lugar 2, etc.

#Model#
Acto 1 - Encuentro en el mercado local
Precioso Mercado Local! Tiene una gran cantidad de comerciantes donde encontrar lo que buscas y puedes incluso socializar con ellos. Además contamos aquí con las siguientes salidas: calle principal, plaza ceremonial, y cueva secreta. ¿Deseas continuar?

#User#
¿Qué lugares son accesibles desde el mercado local?

#Model#
Hay cuatro opciones disponibles desde este punto inicial: calle principal, plaza ceremonial, cueca secreta y atrio del templo. ¿Tienes alguna preferencia respecto al destino?.

#User#
Voy a la plaza

#Model#
¡Entiendo! Asumiré que eligiste ir a la Plaza Ceremonial. ¿Deberías tomar algo más antes de tu viaje allí?

#User#
¿Qué lugares son accesibles desde la plaza ceremonial?

#Model#
Claro, puedo ayudarte. Hay tres opciones desde la plaza ceremonial: calle central, palacio real y tienda alquilera. Por favor, indica cuál deseas visitar.

#Result#
Failed: The starting location ("mercado local") is not listed as an accessible place from the "plaza".
Note: The accessible locations from "mercado local" are listed two times and they do not match either.