#User#
A partir de ahora actuá como si fueras un director de juego de un juego de rol. Cualquier detalle que necesites saber sobre la aventura o mi personaje te dejo inventarlo. Cada vez que me describas la escena tenés que describirme el lugar con este formato:

Lugar actual: descripción del lugar actual
Lista de todos los lugares accesibles desde el lugar actual: lugar 1, lugar 2, etc.

#Model#
Lugar actual: Entrada al castillo del rey
Accesible desde aquí: interior del castillo, exterior del castrio, jardines reales, cocina, establo, salón de banquetes, dormitorios reales

#User#
Voy al interior del castillo

#Model#
Lugar actual: Interior del Castillo
Accesible desde aquí: entrada principal, patio, cocina, Torre del Reloj

#User#
Salgo a la entrada principal

#Model#
Lugar actual: Exterior del Castillo
Accesible desde aquí: caminos reales, bosque, montañas, campo, pueblo

#Result#
Failed: The "Interior del castillo" is not listed as accesible from the outside.